---
id: 000-index
title: PomeloEC - Master Index
type: moc
context: "Mục lục chính cho toàn bộ tài liệu dự án PomeloEC Marketplace."
tags: [index, moc, root]
---

# 📚 PomeloEC Knowledge Base (Master Index)

Chào mừng đến với hệ thống tri thức và tài liệu kiến trúc của dự án **PomeloEC Marketplace**. Dự án được định hướng xây dựng theo cấu trúc **Modular Monolith, Node.js (NestJS), PostgreSQL, Redis, Kafka**, có khả năng chịu tải High-TPS và chống Overselling bằng cơ chế Zero-Overselling Redis Lua Script.

Hệ thống tài liệu tuân theo **Dewey Decimal System** để đảm bảo khả năng tra cứu.

---

## 🗺️ Tầng Product & Strategy (Chiến lược & Yêu cầu)

- 📌 **[[010-Planning/Planning-MOC|010 - Hành Trình & Kế Hoạch (Planning)]]**: Nơi định nghĩa Mục tiêu (OKRs), Lộ trình (Roadmap) và Quản lý Sprints.
- 📋 **[[020-Requirements/Requirements-MOC|020 - Đặc tả Yêu Cầu (Requirements)]]**: Chứa PRD, BRD, Use-Cases phân rã luồng nghiệp vụ kinh doanh.
- 👤 **[[022-User-Stories/User-Stories-MOC|022 - User Stories]]**: Chuyển giao yêu cầu cho đội ngũ phát triển thông qua Epics và Product Backlogs.
- 🔍 **[[050-Research/Research-MOC|050 - R&D & Phân Tích (Research)]]**: Báo cáo phân tích đối thủ, khảo sát người dùng cuối.

## 🏗️ Tầng Engineering & Architecture (Thiết Kế Cơ Khí & Kiến Trúc)

- 🛠️ **[[030-Specs/Specs-MOC|030 - Kiến Trúc Kỹ Thuật (Specs)]]**: Chứa các Quyết định Kiến trúc (ADR), C4 Model, Sơ đồ Class/Database ERD và Sơ đồ API.
- 🎨 **[[040-Design/Design-MOC|040 - Thiết Kế Giao Diện (Design)]]**: Tài nguyên Assets UI/UX, Design System và Wireframes.
- ✔️ **[[035-QA/QA-MOC|035 - Kiểm thử Chất Lượng (QA)]]**: Bộ Test-cases, Test-Plan và Automation Scripts.

## ⚙️ Tầng Operations (Vận Hành & Khai Thác)

- 📝 **[[045-Tasks/Tasks-MOC|045 - Quản lý Cấp Phát Nhiệm vụ (Tasks)]]**: Theo dõi Tiến độ ngắn hạn.
- 📖 **[[060-Manuals/Manuals-MOC|060 - Hướng dẫn Sử dụng (Manuals)]]**: Cẩm nang cho Admin và Hướng dẫn cấu hình.

## 🗄️ Tầng Lưu Trữ & Thư viện (Archive & Resources)

- 📦 **[[090-Archive/Archive-MOC|090 - Kho Lưu Trữ Bản Cũ (Archive)]]**: Tài liệu Legacy, Phiên bản đã Retried.
- 💎 **[[999-Resources/Resources-MOC|999 - Tài nguyên Tham Khảo (Resources)]]**: Glossary thuật ngữ, Templates, Meeting Notes.

---
*Generated by Agent Fleet. Tuân thủ Rule: Data Governance.*
